По подразбиране FastComments автоматично ще открие дали вашият сайт има тъмен фон въз основа на "разстоянието от черното" в цветния кръг.

Нашите продукти се опитват да направят това по най-добрия начин, но има почти безкрайно количество цветове в цветното колело и може да има сценарии, при които приложението избира да използва тъмен режим, когато това не е подходящо, и обратно. Тази документация обхваща как да имате по-фин контрол над това.

#### Технически подробности

Ние откриваме тъмен режим като преминаваме през елементите на страницата нагоре от уиджета за коментари, търсейки тъмен фон при първоначалното зареждане на уиджета.

За да превключите тъмния режим след тази стъпка, трябва да извикате уиджета, за да актуализирате неговата конфигурация. Това е разгледано в секцията `Ръчна конфигурация`.
